[The child actors were filmed safely.]
[تم تصوير الممثلين الأطفال بأمان.]
[The animal scenes were staged, in compliance with animal welfare guidelines.]
[تم إعداد مشاهد الحيوانات وفقًا لإرشادات رعاية الحيوان.]
The result of the selection that the Queen Mother pushed for
نتيجة الاختيار الذي دفعت به الملكة الأم
was her passing out?
هل كانت مغمى عليها؟
I... I should have seen that.
أنا... كان ينبغي لي أن أرى ذلك.
I should have seen that.
كان ينبغي لي أن أرى ذلك.
So, how is the Queen Mother feeling now?
إذن، كيف تشعر الملكة الأم الآن؟
That Westerner knows the Do family very well.
يعرف هذا الغربي عائلة دو جيدًا.
If you stop the selection process,
إذا أوقفت عملية الاختيار،
I will not reveal who was behind this.
لن أكشف من كان وراء هذا
How did Prince Gyeongseong find out?
كيف اكتشف الأمير جيونج سونج ذلك؟
He sure is something else.
إنه بالتأكيد شيء آخر.
Since the selection was canceled as he wanted,
وبما أن الاختيار تم إلغاؤه كما أراد،
he probably will not threaten me anymore.
ربما لن يهددني بعد الآن.
The Queen Mother and a Westerner?
الملكة الأم والغربي؟
What does she need to hide by
ماذا تحتاج إلى إخفائه؟
risking humiliation like that?
المخاطرة بالإذلال مثل هذا؟
Bring in Prince Gyeongseong now.
أحضر الأمير جيونجسيونج الآن.
Prince Gyeongsong!
الأمير جيونج سونج!
His Majesty wishes to see you.
جلالته يرغب في رؤيتك.
Do you have to leave again?
هل يجب عليك المغادرة مرة أخرى؟
Yes.
نعم.
I really hate waiting.
أنا حقا أكره الانتظار.
But there's no choice.
ولكن ليس هناك خيار.
I'll be waiting patiently.
سأنتظر بصبر.
I will be back soon.
سأعود قريبا.
Wait here without going anywhere.
انتظر هنا دون الذهاب إلى أي مكان.
Yes, Obsessive Tyrant.
نعم، الطاغية المهووس.
I hear there was a commotion at the Queen Mother's Palace today.
سمعت أن هناك ضجة في قصر الملكة الأم اليوم.
She planned this selection...
لقد خططت لهذا الاختيار...
since she treasures you so much.
لأنها تعتز بك كثيرًا.
But you behaved rudely there.
لكنك تصرفت بوقاحة هناك.
You went too far this time.
لقد ذهبت بعيدا جدا هذه المرة.
My apologies, Your Majesty.
اعتذاري، جلالتك.
Why did you drag the Westerner to the Queen Mother's Palace?
لماذا سحبت الغربي إلى قصر الملكة الأم؟
She never leaves the Palace.
إنها لا تغادر القصر أبدًا.
There is no way she met a Westerner.
لا توجد طريقة للقاء شخص غربي.
If so,
إذا كان الأمر كذلك،
was the Do family who does business often
كانت عائلة دو هي التي تقوم بأعمال تجارية في كثير من الأحيان
with foreign countries involved in this?
مع الدول الأجنبية المتورطة في هذا؟
Is Do Bae Myeong's family plotting something secretly?
هل تخطط عائلة دو باي ميونغ لشيء ما سراً؟
Tell me.
أخبرني.
Right now.
الآن.
It was just a trivial commotion.
لقد كان مجرد ضجة تافهة.
It is nothing you should worry about, Your Majesty.
لا داعي للقلق بشأن هذا الأمر، يا جلالتك.
Trivial...
تافه...
T-Trivial... trivial...
ت-تافه... تافه...
Because it is trivial,
لأنه أمر تافه،
you will not report it to me?
لن تخبرني بذلك؟
Because I know how loyal you have been,
لأنني أعلم مدى إخلاصك،
I ordered your wedding to be considered a royal wedding,
لقد أمرت بأن يعتبر زفافك زفافًا ملكيًا،
but I do not think...
ولكنني لا أعتقد...
you are ready to start a family.
أنت مستعد لتكوين أسرة.
Therefore, delay the wedding.
لذلك، قم بتأجيل الزفاف.
And behave cautiously and be reflective for now.
وتصرف بحذر وكن تأمليا في الوقت الراهن.
I cannot do that.
لا أستطيع فعل ذلك.
What did you just say?
ماذا قلت للتو؟
Let me take care of my own wedding.
دعني أهتم بحفل زفافي بنفسي.
Let you...
دعك...
take care of your wedding?
الاهتمام بحفل زفافك؟
Yes, yes.
نعم نعم.
You voiced your opinion for the first time.
لقد عبرت عن رأيك للمرة الأولى.
There must be a reason for it.
لا بد أن يكون هناك سبب لذلك.
Do not get me wrong.
لا تفهمني خطأ.
I am just worried you would be criticized.
أنا قلق فقط من أنك ستتعرض للانتقاد.
I will not cause you any harm.
لن أسبب لك أي أذى.
[Episode 7: Inflection point in the story]
[الحلقة 7: نقطة التحول في القصة]
Cha Sun Chaek.
تشا صن تشايك.
Are you okay? Are you hurt at all?
هل أنت بخير؟ هل أنت مصاب بأي شيء؟
Are you really okay?
هل انت بخير حقا؟
I'm okay.
انا بخير.
I was so afraid that
لقد كنت خائفة جداً
I might never see you again.
ربما لن أراك مرة أخرى.
I should not have left you alone.
لا ينبغي لي أن أتركك وحدك.
I am sorry.
أنا آسف.
It is not your fault.
إنه ليس خطؤك.
You saved me.
لقد انقذتني.
When I was drowning,
عندما كنت أغرق،
I thought I would actually die.
اعتقدت أنني سأموت فعليا.
But in that moment,
ولكن في تلك اللحظة،
I thought of you, Prince Gyeongseong.
لقد فكرت فيك يا أمير جيونجسيونج.
I thought I'd never see you again.
اعتقدت أنني لن أراك مرة أخرى.
I was so afraid.
لقد كنت خائفة جداً.
I...
أنا...
love you.
أحبك.
Cha Sun Chaek,
تشا صن تشايك،
I want you to...
أريدك أن...
swear on your confession earlier.
أقسم على اعترافك في وقت سابق.
Swear?
يُقسم؟
Swear on the moon and the stars
أقسم على القمر والنجوم
and kiss me.
وقبلني.
If that's what you want, I can do it all night.
إذا كان هذا ما تريد، فيمكنني القيام بذلك طوال الليل.
Would you be able to handle it?
هل ستكون قادرا على التعامل مع هذا الأمر؟
At first, I thought he couldn't be mine.
في البداية، اعتقدت أنه لا يمكن أن يكون لي.
Your smile, eyes,
ابتسامتك وعيناك
and even your voice.
وحتى صوتك
If they belonged to someone else but me...
إذا كانت ملكًا لشخص آخر غيري...
I don't even want to imagine it.
لا أريد حتى أن أتخيل ذلك
♫ Do you know? ♫
♫ هل تعلم؟ ♫
♫ It must be love ♫
♫ يجب أن يكون حبًا ♫
♫ I smile whenever I look in your eyes ♫
♫ أبتسم كلما نظرت في عينيك ♫
♫ I try to hide it, but I can't ♫
♫ أحاول إخفاء ذلك، لكنني لا أستطيع ♫
♫ My heart belongs to only you ♫
♫ قلبي ملك لك فقط ♫
♫ You came into my heart ♫
♫ لقد دخلت قلبي ♫
♫ You let me smile again ♫
♫ لقد سمحت لي أن أبتسم مرة أخرى ♫
You are not drunk tonight, are you?
أنت لست في حالة سُكر الليلة، أليس كذلك؟
As you can tell, I'm totally clear-headed.
كما يمكنك أن تقول، أنا في كامل قواي العقلية.
Smile a bit, Prince Gyeongseong.
ابتسم قليلا، يا أمير جيونج سونج
Smile a bit.
ابتسم قليلا
What did you think of me when you first met me?
ماذا كنت تفكر بي عندما قابلتني لأول مرة؟
You seemed very unstable.
لقد بدوت غير مستقر للغاية.
Is that all?
هل هذا كل شيء؟
And you were very beautiful.
وكنت جميلة جدًا
They must be planning to stay up all night.
لا بد أنهم يخططون للبقاء مستيقظين طوال الليل.
Will she have babies as a wedding gift at this rate?
هل ستنجب أطفالاً كهدية زفاف بهذا المعدل؟
Give me a break. Seriously.
أعطني استراحة. بجدية.
Why is the night so endless?
لماذا الليل لا نهاية له؟
I feel lonely.
أشعر بالوحدة.
My Lady, calm down!
سيدتي، اهدئي!
How dare you tell me to calm down?
كيف تجرؤ على أن تطلب مني أن أهدأ؟
Do you think I am a joke, too?
هل تعتقد أنني مزحة أيضًا؟
Get out. Get lost!
اخرج. ابتعد!
Does this symbol not look familiar?
هل هذا الرمز لا يبدو مألوفًا؟
No...
لا...
No.
لا.
I did not do it.
لم افعل ذلك.
No one can find out.
لا أحد يستطيع معرفة ذلك.
N-No one.
ن-لا أحد.
F-Father.
ف-الأب.
I heard about what happened.
سمعت عما حدث.
I-I...
انا...
Buying a fake nobility note
شراء ورقة نبيلة مزيفة
cannot change one's fate, I suppose.
لا أستطيع تغيير مصيري، على ما أعتقد.
My Lady, I purchased everything you ordered
سيدتي، لقد اشتريت كل ما طلبته
to get for the children.
للحصول على للأطفال.
I have not visited them in a while.
لم أقم بزيارتهم منذ فترة.
I will visit them soon. Please pack them up well for me.
سأزورهم قريبًا. أرجو أن تحزموا أمتعتكم جيدًا.
Wake up, Your Highness.
استيقظ يا صاحب السمو
Prince Gyeongseong, we need to get up.
الأمير جيونج سونج، نحن بحاجة إلى النهوض.
Just a couple more hours.
فقط بضع ساعات أخرى.
Come on. Let go, I said.
هيا، دعني أذهب، قلت.
Have you already changed your mind?
هل غيرت رأيك بالفعل؟
It's not that.
ليس هذا.
I also have a solution, then.
لدي حل أيضاً.
How about now? How about now?
ماذا عن الآن؟ ماذا عن الآن؟
- Come on - No, no!
- هيا - لا، لا!
Stay still.
ابقى ساكنا.
Don't touch me! Seriously.
لا تلمسني! جدياً.
Come on.
تعال.
Please, please! Move!
من فضلك، من فضلك! تحرك!
- Please... - Come on.
- من فضلك... - تعال.
- Are you hungry?
- هل أنت جائع؟
Well...
حسنًا...
Today, I'm the chef at Hoseondang.
اليوم، أنا الشيف في هوسوندانج.
♫ I thought I was dreaming, you shined like a shooting star ♫
♫ ظننت أنني أحلم، لقد أشرقت مثل نجم ساطع ♫
♫ Daydream is like a fairytale ♫
♫ أحلام اليقظة تشبه الحكاية الخيالية ♫
♫ When I close my eyes, the twilight starts ♫
♫ عندما أغمض عيني، يبدأ الشفق ♫
♫ Boy, you feel me? ♫
♫ يا فتى، هل تفهمني؟ ♫
♫ Twilight is about to start ♫
♫ الشفق على وشك أن يبدأ ♫
♫ The touch seeped deep inside my heart ♫
♫تسللت اللمسة عميقًا إلى قلبي ♫
♫ You got me with that under the moonlight ♫
♫ لقد حصلت علي ذلك تحت ضوء القمر ♫
♫ I miss you tonight, tonight, tonight ♫
♫ أفتقدك الليلة، الليلة، الليلة ♫
♫ The explosive feelings, tonight, tonight, tonight ♫
♫ المشاعر المتفجرة، الليلة، الليلة، الليلة ♫
♫ All night long, I need you right now ♫
♫ طوال الليل، أنا بحاجة إليك الآن ♫
♫ I'm heading toward you, falling into you ♫
♫ أنا متجه نحوك، أسقط في داخلك ♫
♫ I picture you under the moonlight ♫
♫ أتخيلك تحت ضوء القمر ♫
♫ Tonight, tonight, tonight, you got me hypnotized ♫
♫ الليلة، الليلة، الليلة، لقد جعلتني منومًا مغناطيسيًا ♫
♫ Tonight, tonight, tonight, fill me up ♫
♫ الليلة، الليلة، الليلة، املأني ♫
♫ Hold me close under the moonlight ♫
♫احتضني تحت ضوء القمر ♫
♫ Tonight, tonight, tonight with you in my heart ♫
♫ الليلة، الليلة، الليلة معك في قلبي ♫
♫ Tell me love, this unfamiliar feeling ♫
♫ أخبرني عن الحب، هذا الشعور غير المألوف ♫
♫ A surge of thrill, got me sparkling ♫
♫ موجة من التشويق، جعلتني متألقًا ♫
♫ You shine my soul, light glow ♫
♫ أنت تشرق روحي، تتوهج بالنور ♫
♫ So dazzling all day ♫
♫مبهر للغاية طوال اليوم ♫
♫ The timing the stars whispered to me ♫
♫ التوقيت الذي همست فيه النجوم لي ♫
♫ The promise the breeze sent me ♫
♫ الوعد الذي أرسله لي النسيم ♫
♫ Dancing under the moonlight ♫
♫ الرقص تحت ضوء القمر ♫
♫ I miss you tonight, tonight, tonight ♫
♫ أفتقدك الليلة، الليلة، الليلة ♫
♫ Tonight, tonight, tonight, tonight, it's my way ♫
♫ الليلة، الليلة، الليلة، الليلة، إنها طريقتي ♫
Here's Cha Sun Chaek's Hoseondang breakfast.
إليكم وجبة إفطار هوسوندانج التي تناولها تشا سون تشايك.
Hoseondang breakfast?
فطور هوسوندانج؟
It's simple, and it has all the essential nutrients.
إنه بسيط، ويحتوي على جميع العناصر الغذائية الأساسية.
And it's pretty to look at.
ومن الجميل أن ننظر إليه.
It's the perfect breakfast.
إنها وجبة الإفطار المثالية.
You could have made the servants cook.
كان بإمكانك أن تجعل الخدم يطبخون.
To be honest, one of the things I've wanted to do
لأكون صادقًا، أحد الأشياء التي أردت القيام بها
was having a hotel breakfast during a staycation.
كنت أتناول وجبة الإفطار في الفندق أثناء إقامتي.
Think of this as a hanok hotel suite.
فكر في هذا باعتباره جناح فندق هانوك.
Only I know what the breakfast is like.
أنا وحدي أعرف كيف يكون الإفطار.
Come on and try it.
تعال وجربها.
Here.
هنا.
Say, ah.
قل، آه.
How is it?
كيف هذا؟
I'm sure it tastes amazing
أنا متأكد من أن طعمه رائع
because I made it with love.
لأنني صنعته بالحب.
Look how touched you are.
أنظر إلى مدى تأثرك.
Okay, then, try this, too.
حسنًا، حاول هذا أيضًا.
I will eat the rest of it.
سوف آكل الباقي منه.
Okay.
تمام.
I'm so happy to see you enjoying my cooking.
أنا سعيد جدًا برؤيتك تستمتع بطبخي.
Should I make you breakfast every day from now on?
هل يجب أن أعد لك وجبة الإفطار كل يوم من الآن فصاعدا؟
Dear husband...
زوجي العزيز...
Have breakfast.
تناول وجبة الإفطار.
It's yukjeon, your favorite.
إنه يوكجون، المفضل لديك.
Dear, say, ah.
عزيزي، قل، آه.
If you don't finish this,
إذا لم تنهي هذا،
I'll be angry.
سوف اغضب
This, too.
وهذا أيضا.
It looks tasty.
يبدو لذيذا.
Aigoo, seriously.
أيغو، بجدية.
What a waste. Look at all this.
يا له من مضيعة! انظر إلى كل هذا.
What's wrong with it...
ما المشكلة في ذلك...
This is not edible.
هذا غير صالح للأكل.
With my skill level,
مع مستوى مهاراتي،
I could have a hit breakfast spot in Hanyang, right?
ربما أستطيع الحصول على مكان رائع لتناول الإفطار في هانيانغ، أليس كذلك؟
Should I make you lunch, too?
هل يجب أن أعد لك الغداء أيضًا؟
Our country is all about eating three meals a day.
إن بلادنا تعتمد على تناول ثلاث وجبات يوميًا.
I hate to interrupt your happy moment,
لا أحب أن أقاطع لحظتك السعيدة،
but His Excellency is about to punish you.
لكن صاحب السمو على وشك معاقبتك.
If you do not go home now, he might really lock you up this time.
إذا لم تذهب إلى المنزل الآن، فقد يقوم بحبسك هذه المرة حقًا.
Right. I don't think he'd forgive me this time.
حسنًا. لا أعتقد أنه سيسامحني هذه المرة.
I'm sorry, but I need to go now.
أنا آسف ولكنني بحاجة للذهاب الآن.
Eat lunch without me.
تناول الغداء بدوني.
I'm sorry.
أنا آسف.
A grown woman...
امرأة ناضجة...
slept outside again?
هل نمت خارجا مرة أخرى؟
Forgive me, Father.
سامحني يا أبي.
Calm down, Your Excellency.
اهدأ يا صاحب السعادة.
She was staying at Hoseondang safely, at least.
لقد كانت تقيم في هوسوندانج بأمان، على الأقل.
How is that place safe?
كيف يكون هذا المكان آمنًا؟
It is the most dangerous place.
إنه المكان الأكثر خطورة.
T-There was a special circumstance yesterday.
ت- لقد حدثت ظروف خاصة بالأمس.
Why do you have special circumstances so often?
لماذا لديك ظروف خاصة في كثير من الأحيان؟
Since we're on the topic, Father...
وبما أننا نتحدث عن هذا الموضوع، يا أبتاه...
I think...
أظن...
I should get married as soon as possible.
ينبغي لي أن أتزوج في أقرب وقت ممكن.
If I get married and move out,
إذا تزوجت وانتقلت للعيش في مكان آخر،
I'd no longer be staying out the night.
لن أبقى خارجًا طوال الليل بعد الآن.
I want to get married as soon as possible
أريد الزواج في أقرب وقت ممكن
and leave this family.
واترك هذه العائلة.
Your Excellency.
معالي الوزير.
Gosh.
يا إلهي.
Your Excellency! Madam! Please come out!
صاحبة السعادة! سيدتي! تفضلي بالخروج!
Prince Gyeongseong,
الأمير جيونج سونج
what brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
I brought the wedding proposal myself
لقد أحضرت عرض الزواج بنفسي
because I want to marry your daughter.
لأني أريد الزواج من ابنتك.
I already said that I am against this marriage.
لقد قلت بالفعل أنني ضد هذا الزواج.
Please leave now.
من فضلك غادر الآن.
Father.
أب.
Your Excellency, he is such an important son-in-law-to-be.
صاحب السعادة، إنه صهر مهم للغاية.
You cannot kick him out like this.
لا يمكنك طرده بهذه الطريقة.
Please come inside and have some tea.
من فضلك تعال إلى الداخل وتناول بعض الشاي.
Wife, how is he a son-in-law-to-be?
زوجتي كيف يكون صهرا؟
Sun Chaek slept outside twice because of you.
لقد نام صن تشايك في الخارج مرتين بسببك.
He is not an important guest.
إنه ليس ضيفًا مهمًا.
We should call him a daughter thief.
ينبغي لنا أن نسميه لص البنات.
I am willing to live with you as your son-in-law as well.
أنا على استعداد للعيش معك كصهرك أيضًا.
Who would refuse to live with such a dependable son-in-law?
من يرفض العيش مع صهر جدير بالثقة مثل هذا؟
He means...
إنه يعني...
he wants to move in with us?
هل يريد أن ينتقل للعيش معنا؟
Only walk on petals from now on.
من الآن فصاعدا، لا تمشي إلا على البتلات.
I am against it!
أنا ضد ذلك!
M-Move in?
م-انتقل إلى هنا؟
- Get married and leave this family quickly! - Go on!
- تزوجي واتركي هذه العائلة بسرعة! - هيا!
Aigoo...
أوه يا إلهي...
- Father! - Your Excellency.
- أبي! - صاحب السعادة.
Is he feeling ill?
هل يشعر بالمرض؟
He is ill due to anger.
إنه مريض بسبب الغضب.
His chest seems to be filled with anger.
ويبدو أن صدره ممتلئ بالغضب.
It is about to explode.
إنه على وشك الانفجار.
I want all of you gone!
أريدكم جميعا أن تذهبوا!
Father, calm down.
أبي، اهدأ.
Go ahead and go inside.
إذهب إلى الداخل.
- My Lady, let us avoid this. - You are making Father angry.
- سيدتي، دعونا نتجنب هذا. - أنت تجعلين الأب غاضبًا.
I meant you, too!
أقصدك أنت أيضًا!
Aigoo... aigoo...
أوه يا إلهي... أوه يا إلهي...
You are unbelievable.
أنت لا تصدق.
You are the unbelievable one.
أنت شخص لا يصدق.
Do you like handsome men that much?
هل تحبين الرجال الوسيمين لهذه الدرجة؟
Is that why you called him a son-in-law-to-be?
هل هذا هو السبب الذي جعلك تطلق عليه لقب صهر المستقبل؟
Beauty lasts not just three months but forever. I still believe that.
الجمال لا يدوم لثلاثة أشهر فقط، بل للأبد. ما زلت أؤمن بذلك.
But that is not why I want him as a son-in-law.
ولكن هذا ليس السبب الذي يجعلني أريده كصهر.
Regardless of your opposition,
بغض النظر عن معارضتك،
he willfully brought the wedding proposal.
لقد أحضر عرض الزواج طواعية.
He only shows warmth toward Sun Chaek.
إنه يظهر الدفء فقط تجاه صن تشايك.
I wanted to support him for that reason.
أردت أن أدعمه لهذا السبب.
Even so, I will not change my mind.
ومع ذلك، لن أغير رأيي.
Do you not remember?
هل لا تتذكر؟
When I said I would marry you,
عندما قلت أنني سأتزوجك،
my parents were so against it.
كان والدي ضد ذلك بشدة.
Ultimately, no parent can bend their child's will.
في نهاية المطاف، لا يستطيع أي والد أن يثني إرادة طفله.
I threatened to shave my head and become a monk.
هددت بحلق رأسي وأصبح راهبًا.
I broke my parents' hearts and...
لقد كسرت قلبي والدي و...
ended up marrying you.
انتهى الأمر بالزواج منك.
You should stop now and approve them.
ينبغي عليك التوقف الآن والموافقة عليهم.
You just do not know what kind of person Prince Gyeongseong is.
أنت لا تعرف أي نوع من الأشخاص هو الأمير جيونج سونج.
Geez.
يا إلهي.
Prince Gyeongseong must've been very flustered.
يبدو أن الأمير جيونج سونج كان مرتبكًا للغاية.
Gosh, why did Father have to be like that?
يا إلهي، لماذا كان على الأب أن يكون هكذا؟
My Lady, I think you caught a cold.
سيدتي، أعتقد أنك أصبت بنزلة برد.
What happened to you last night?
ماذا حدث لك الليلة الماضية؟
Who was the person...
من كان الشخص...
who pushed me?
من دفعني؟
They definitely are resentful of me.
إنهم بالتأكيد مستاؤون مني.
Does this symbol not look familiar?
هل هذا الرمز لا يبدو مألوفًا؟
Was it Do Hwa Seon after all?
هل كان دو هوا سون بعد كل شيء؟
I won't tolerate her anymore.
لن أتحملها بعد الآن.
I'd better settle things this time.
من الأفضل أن أسوي الأمور هذه المرة.
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
You must know better than I do.
لا بد أنك تعرف أفضل مني.
If this is about the other day, I've heard about it.
إذا كان هذا الأمر يتعلق باليوم الآخر، فقد سمعت عنه.
I heard the Westerner we were caring for caused trouble.
سمعت أن الغربي الذي كنا نرعاه تسبب في مشاكل.
It's not just any trouble.
إنها ليست مجرد مشكلة.
It's serious trouble.
إنها مشكلة خطيرة.
You are also responsible for opening up to
أنت أيضًا مسؤول عن الانفتاح على
a stranger without any doubts.
غريب بلا أي شك.
How could a nobleman's daughter mingle with
كيف يمكن لابنة أحد النبلاء أن تختلط مع
a stranger without any fear?
غريب بلا أي خوف؟
You want to turn it around and blame me?
هل تريد أن تقلب الأمر وتلومني؟
That Westerner tried to kill me.
لقد حاول ذلك الغربي قتلي.
That is none of my business.
هذا ليس من شأني.
Just tell me what you want.
فقط أخبرني ماذا تريد.
I am happy to compensate you.
يسعدني أن أعوضك.
Compensate?
يكافئ؟
Can you put a price on a person's life?
هل يمكنك وضع سعر لحياة شخص ما؟
That's not what I want.
هذا ليس ما أريده.
What I really want is your apology.
ما أريده حقًا هو اعتذارك.
A sincere apology.
اعتذار صادق.
The original story changed a long time ago.
لقد تغيرت القصة الأصلية منذ وقت طويل.
The male lead fell in love with me, a side character,
لقد وقع البطل في حبي، شخصية ثانوية،
and promised to spend his life with me.
ووعدني بقضاء حياته معي.
Lady Sun Chaek.
السيدة صن تشايك.
And the female lead became my best friend.
وأصبحت البطلة أفضل صديقة لي.
The supporting male character might be
قد تكون الشخصية الذكورية الداعمة
able to win the female lead's heart as he wanted.
تمكن من الفوز بقلب البطلة كما أراد.
If so, maybe the villain could change, too.
إذا كان الأمر كذلك، فربما يمكن أن يتغير الشرير أيضًا.
Stop acting fake, Cha Sun Chaek.
توقف عن التصرف بشكل مزيف، تشا صن تشايك.
You are on your high horse because
أنت على حصانك المرتفع لأن
you think you will marry Prince Gyeongseong soon.
هل تعتقد أنك ستتزوج الأمير جيونج سونج قريبًا؟
But wait and see if you could be happy after insulting me like this.
لكن انتظر وشاهد هل سيكون بإمكانك أن تكون سعيدًا بعد إهانتي بهذه الطريقة.
I didn't tell anyone that you pushed me into the water.
لم أخبر أحداً بأنك دفعتني إلى الماء.
Not even Prince Gyeongseong.
ولا حتى الأمير جيونج سونج.
Because I wanted to give you a chance.
لأنني أردت أن أعطيك فرصة.
What do you keep rambling on about?
ما الذي تستمر في الحديث عنه؟
Wake up, Do Hwa Seon.
استيقظي، دو هوا سيون.
Stop torturing others and live your life.
توقف عن تعذيب الآخرين وعيش حياتك.
If you keep acting like this,
إذا واصلت التصرف بهذه الطريقة،
you might actually die.
ربما تموت فعليا.
You think I will die alone?
هل تعتقد أنني سأموت وحدي؟
Wait and see!
انتظر وشاهد!
All right.
حسنًا.
This is a 30-year old
هذا عمره 30 سنة
mountain ginseng wine my father has been hiding.
نبيذ الجينسنغ الجبلي الذي كان والدي يخفيه.
You are day drinking?
هل تشرب في النهار؟
Are you that happy the selection was canceled?
هل أنت سعيد لأن الاختيار تم إلغاؤه؟
It is not like that.
ليس الأمر كذلك.
To congratulate you for overcoming hardship,
لأهنئك على التغلب على الصعوبات،
I wanted to share this precious wine with you.
أردت أن أشارك معكم هذا النبيذ الثمين.
Do not drink it with me. Drink it with...
لا تشربه معي. اشربه مع...
that maiden instead.
تلك الفتاة بدلا من ذلك.
I wish I could-
أتمنى لو أستطيع-
Do you like her that much?
هل تحبها لهذه الدرجة؟
You must know how I feel.
يجب أن تعرف كيف أشعر.
She came serendipitously and stole my heart.
لقد جاءت بالصدفة وسرقت قلبي.
My hunch says she is the one.
حدسي يقول أنها هي.
I am desperate not to lose her.
أنا يائس من أن لا أفقدها.
I have never felt this way before.
لم أشعر بهذه الطريقة من قبل.
You are experiencing something for the first time, too.
أنت أيضًا تختبر شيئًا ما للمرة الأولى.
You are right.
أنت محق.
We are friends for a reason.
نحن أصدقاء لسبب ما.
Friends?
أصدقاء؟
If so, it is your turn now.
إذا كان الأمر كذلك، فقد جاء دورك الآن.
I know something about this matter.
أعرف شيئا عن هذا الموضوع.
Move straight ahead.
تحرك للأمام بشكل مستقيم.
Men are supposed to move straight ahead.
يُفترض بالرجال أن يتحركوا للأمام بشكل مستقيم.
Straight ahead?
إلى الأمام مباشرة؟
Yes. It is my turn to take action.
نعم، حان دوري لاتخاذ الإجراء.
You are the best, Beon Beon.
أنت الأفضل، بيون بيون.
I will do so right away. Straight ahead.
سأفعل ذلك فورًا. إلى الأمام مباشرةً.
Straight ahead.
إلى الأمام مباشرة.
Anyway, I heard His Majesty scolded you for
على أية حال، سمعت جلالته وبخك على
creating a scene at the Queen Mother's Palace.
إنشاء مشهد في قصر الملكة الأم.
There are so many invisible eyes and ears in the Palace.
هناك العديد من العيون والآذان غير المرئية في القصر.
I heard he told you to delay the wedding, too.
سمعت أنه طلب منك تأجيل الزفاف أيضًا.
Do you still not know me?
هل مازلت لا تعرفني؟
Once I set my mind to something,
بمجرد أن أضع عقلي على شيء ما،
I make sure to do it.
أنا متأكد من القيام بذلك.
That is why I am worried.
لهذا السبب أنا قلق.
I am worried your relationship with His Majesty would be ruined.
أنا قلق من أن علاقتك مع جلالته سوف تدمر.
From what I hear,
من ما سمعت،
Yi Gyu, Prince Seonghyeon, is returning soon.
يي جيو، الأمير سونغهيون، سيعود قريبًا.
You never know if Prince Seonghyeon
لا تعرف أبدًا ما إذا كان الأمير سونغ هيون
still resents you.
لا يزال يستاء منك.
You are siding with someone who killed my father and your mother.
أنت تقف إلى جانب شخص قتل والدي ووالدتك.
Do you want to live like an animal?
هل تريد أن تعيش مثل الحيوان؟
I will never forget this day.
لن أنسى هذا اليوم أبدًا.
Both you and this disgusting world.
أنت وهذا العالم المقزز.
All right. All right.
حسنًا. حسنًا.
Yes, yes. Got it, then.
نعم، نعم. فهمت إذًا.
I came to escort you, Prince Seonghyeon.
لقد جئت لمرافقتك، الأمير سونغهيون.
Get lost.
اغرب عن وجهي.
Hold on. Hold on.
إنتظر.إنتظر.
Hoseondang. It has been a while.
هوسوندانغ. لقد مرّ وقت طويل.
Lower the sedan chair.
اخفض كرسي السيارة.
Yes.
نعم.
I want to walk alone from here.
أريد أن أمشي وحدي من هنا.
The more you get, the cheaper.
كلما حصلت على المزيد، كلما كان السعر أرخص.
Yes.
نعم.
Do Hwa Seon's life would be determined by her choices.
حياة دو هوا سون ستحددها اختياراتها.
- Cha Sun Chaek? - Yes?
- تشا سون تشايك؟ - نعم؟
Sun Chaek, right?
سون تشايك، أليس كذلك؟
Who...
من...
Do you not recognize me by chance?
هل لم تتعرف علي بالصدفة؟
Look carefully.
أنظر بعناية.
It is me, Yi Gyu.
إنه أنا، يي جيو.
Yi Gyu? I don't remember that name from the book.
يي غيو؟ لا أتذكر اسمه من الكتاب.
Are you very surprised?
هل أنت متفاجئ جداً؟
Maybe I do remember.
ربما أتذكر.
It's been a very long time, right?
لقد مر وقت طويل جدًا، أليس كذلك؟
Yes. It's been over 10 years.
نعم لقد مر أكثر من عشر سنوات.
Ten years is long enough to not recognize you.
عشر سنوات هي مدة كافية لعدم التعرف عليك.
We promised to marry each other as kids.
لقد وعدنا بعضنا البعض بالزواج عندما كنا أطفالًا.
I am disappointed.
أنا أشعر بخيبة الأمل.
I recognized you instantly.
لقد تعرفت عليك على الفور.
Huh? Promised to marry?
هاه؟ وعدت بالزواج؟
You sound different than before, too.
يبدو أنك مختلف عن ذي قبل أيضًا.
Are you really the Sun Chaek I know?
هل أنت حقا صن تشايك الذي أعرفه؟
Well, t-the thing is...
حسنًا، الشيء هو...
My Lady!
سيدتي!
- My Lady! - Bang Wool, there you were.
- سيدتي! - بانج وول، كنت هناك.
I'm in a hurry. Well, then.
أنا في عجلة من أمري. حسنًا إذًا.
Sun Chaek. Sun Chaek...
صن تشايك. صن تشايك...
My Lady, who were you talking to?
سيدتي، مع من كنت تتحدثين؟
Who were you with?
مع من كنت؟
I don't know. I've never seen him before.
لا أعلم، لم أره من قبل.
But he said something about us being engaged.
ولكنه قال شيئا عن خطوبتنا.
Pardon?
عفو؟
You did not cause trouble behind my back, did you?
لم تتسبب في مشاكل خلف ظهري، أليس كذلك؟
Probably not?
ربما لا؟
Gosh, My Lord.
يا إلهي.
I have never seen you so down before.
لم أرى مثلك من قبل.
It is because the Chief State Minister is against it, right?
هذا لأن رئيس وزراء الولاية يعارض ذلك، أليس كذلك؟
Some things do not go the way I want them to.
بعض الأشياء لا تسير بالطريقة التي أريدها.
You have only been looking straight ahead all this time.
لقد كنت تنظر إلى الأمام فقط طوال هذا الوقت.
Same with the matters of the royal family...
وكذلك الحال بالنسبة لأمور العائلة المالكة...
and marrying Lady Sun Chaek, too.
وتزوج من السيدة صن تشايك أيضًا.
They say to take a detour if the path is blocked.
يقولون أنه يجب عليك اتخاذ طريق بديل إذا كان الطريق مسدودًا.
I think of this as an opportunity.
أعتقد أن هذا بمثابة فرصة.
An opportunity for you to enjoy everyday happiness like everyone.
فرصة لك للاستمتاع بالسعادة اليومية مثل أي شخص آخر.
Everyday happiness?
السعادة اليومية؟
Think about the scenery you missed
فكر في المناظر التي فاتك
while only running straight ahead.
بينما يركض فقط إلى الأمام مباشرة.
Those might be the most precious moments in the end.
ربما تكون تلك هي اللحظات الأكثر قيمة في النهاية.
Think as if you are taking a brief detour
فكر كما لو كنت تأخذ طريقا مختصرا
and try doing the things you have wanted to do with Lady Cha.
وحاول القيام بالأشياء التي كنت تريد القيام بها مع السيدة تشا.
Bang Wool, isn't something strange?
بانج وول، أليس هذا شيئًا غريبًا؟
There are no pedestrians on the streets.
لا يوجد مشاة في الشوارع.
It is not that there are none.
ليس الأمر أنه لا يوجد أحد.
They cannot come here.
لا يمكنهم المجيء إلى هنا.
- Why not? - Some impressive person...
- لماذا لا؟ - شخص مثير للإعجاب...
rented this entire area.
استأجرت هذه المنطقة بأكملها.
- They rented this area? - Yes.
- هل استأجروا هذه المنطقة؟ - نعم.
Prince Gyeongseong?
الأمير جيونج سونج؟
Did you really rent this whole place?
هل استأجرت هذا المكان بالكامل حقًا؟
The entire market?
السوق بأكمله؟
Is that even possible?
هل هذا ممكن؟
Of course. I am Yi Beon, Prince Gyeongseong.
بالطبع. أنا يي بيون، أمير جيونج سونج.
But you shouldn't have...
ولكن لا ينبغي لك أن...
I did not want our precious time to be interrupted.
لم أكن أريد أن يتم مقاطعة وقتنا الثمين.
Thinking now,
أفكر الآن،
this is our first time walking together holding hands.
هذه هي المرة الأولى التي نسير فيها معًا ممسكين بأيدينا.
Let us discover...
دعونا نكتشف...
numerous small and big first moments together.
العديد من اللحظات الأولى الصغيرة والكبيرة معًا.
Come on.
تعال.
You can sound so romantic, too.
يمكنك أن تبدو رومانسيًا جدًا أيضًا.
I want to go on a trip with you
أريد أن أذهب في رحلة معك
and go watch cherry blossoms together.
واذهبوا لمشاهدة أزهار الكرز معًا.
The sky lanterns. I want us to fly sky lanterns, too.
فوانيس السماء. أريد أن نطير بفوانيس السماء أيضًا.
I want us to see the ocean together, too.
وأريدنا أن نرى المحيط معًا أيضًا.
How about you?
ماذا عنك؟
I do not care what it is.
لا يهمني ما هو.
As long as I can be with you.
طالما أستطيع أن أكون معك.
Let us go.
دعونا نذهب.
Can you still tell me something specific?
هل لا يزال بإمكانك أن تخبرني بشيء محدد؟
Think of just one.
فكر في واحدة فقط.
Now, now. Stop!
الآن، الآن. توقف!
My turn.
دوري.
Wow, pretty good.
واو، جيد جدًا.
You are bad, too.
أنت سيئة أيضاً
Everyone!
الجميع!
My Lady is here!
سيدتي هنا!
My Lady!
سيدتي!
Slow down. Slow down. Come here.
أبطئ. أبطئ. تعال إلى هنا.
Come here. Guess what I brought.
تعال هنا. خمن ماذا أحضرت.
- Ta-da. - Snacks!
- تادا. - وجبات خفيفة!
Slow down. One by one. Eat slowly.
تمهل. واحدًا تلو الآخر. كُل ببطء.
Play with us like last time.
العب معنا كما في المرة السابقة.
Did we play hide and seek last time?
هل لعبنا لعبة الغميضة في المرة الماضية؟
- Read us a book, too. - All right, all right.
- اقرأ لنا كتابًا أيضًا. - حسنًا، حسنًا.
Play with us! Play with us!
العب معنا! العب معنا!
- Slow down. - Play with us! Play with us!
- تمهل. - العب معنا! العب معنا!
All right. Eat slowly.
حسناً، تناول الطعام ببطء.
- Eat slowly. - Everyone!
- تناولوا الطعام ببطء. - الجميع!
You cannot harass the pretty lady.
لا يمكنك مضايقة السيدة الجميلة.
Here. This is for you.
هنا. هذا لك.
- Pass! - It is mine!
-مرر! -إنه لي!
So, what brings you here, Sir?
إذن، ما الذي أتى بك إلى هنا يا سيدي؟
- Give me! - It is mine!
- أعطني! - إنه لي!
Let me try.
دعني أحاول.
Seeing those kids...
رؤية هؤلاء الاطفال...
reminds me of when I used to wander after losing my parents.
يذكرني عندما كنت أتجول بعد أن فقدت والدي.
Children suffer the most in difficult times.
الأطفال هم الذين يعانون أكثر في الأوقات الصعبة.
I did not expect to see you here, by the way.
لم أتوقع رؤيتك هنا، بالمناسبة.
I was surprised, too.
لقد تفاجأت أيضًا.
I will help a lot from now on.
سأساعدك كثيرًا من الآن فصاعدًا.
Let us do good together.
فلنفعل الخير معًا.
I will teach them how to read whenever I can.
سأعلمهم كيفية القراءة كلما أمكنني ذلك.
Really?
حقًا؟
That would be greatly helpful.
سيكون ذلك مفيدًا جدًا.
I like children.
انا احب الاطفال.
I think you will be a great husband.
أعتقد أنك سوف تكون زوجًا رائعًا.
D-Do you mean it?
د-هل تقصد ذلك؟
Gosh, so pretty.
يا إلهي، جميلة جدًا.
They're all pretty.
كلهم جميلين.
Should I buy you one?
هل يجب أن أشتري لك واحدة؟
Looks so delicious.
يبدو لذيذاً جداً.
Prince Gyeongseong, say, ah.
الأمير جيونج سونج، قل، آه.
- Say, ah. - Ah...
- قل، آه. - آه...
So tasty.
لذيذ جداً.
If you miss the opportunity right ahead,
إذا فاتتك الفرصة التي أمامك مباشرة،
you will regret it forever.
سوف تندم على ذلك إلى الأبد.
I cannot do it.
لا أستطيع فعل ذلك.
It is not that you cannot. You are not doing it.
ليس الأمر أنك لا تستطيع، أنت لا تفعل ذلك.
Watch carefully and see how I win.
شاهد بعناية وانظر كيف سأفوز.
The kids are having fun.
الأطفال يستمتعون.
Once you get into something, you need to see it through, right?
بمجرد أن تنخرط في شيء ما، فأنت بحاجة إلى رؤيته حتى النهاية، أليس كذلك؟
Why did you have to be so childish with the kids?
لماذا كان عليك أن تكون طفوليًا مع الأطفال؟
I taught them to work hard for small things, too.
لقد علمتهم أن يجتهدوا في الأمور الصغيرة أيضًا.
Yes, yes. Of course you did.
نعم نعم، بالطبع فعلت.
Still, I've never seen you enjoying yourself so much.
ولكنني لم أرك تستمتع بهذا القدر من قبل.
Of course, I am planning to teach this to our children, too.
بالطبع، أنا أخطط لتعليم هذا لأطفالنا أيضًا.
Our children?
اطفالنا؟
I realized I like how lively it is when
لقد أدركت أنني أحب مدى حيوية الأمر عندما
there are many children around.
هناك العديد من الأطفال حولنا.
So...
لذا...
is having 10 children enough for us?
هل يكفينا 10 أطفال؟
Why would you suddenly plan that now?
لماذا تخطط فجأة لذلك الآن؟
The children's hanbok.
هانبوك الأطفال.
I will take all of these here.
سوف آخذ كل هذه هنا.
Gosh, I don't know!
يا إلهي، لا أعلم!
Is 10 not enough?
هل 10 غير كافية؟
How about 12?
ماذا عن 12؟
I do not care if they are boys or girls.
لا يهمني إن كانوا أولادًا أم بناتًا.
I did not think your favorite would be gukbap.
لم أكن أعتقد أن المفضل لديك سيكون gukbap.
It is so unexpected.
إنه أمر غير متوقع.
It is the dish my father bought me when we first met.
هذا هو الطبق الذي اشتراه لي والدي عندما التقينا لأول مرة.
Eating it reminds me of that time.
أكله يذكرني بتلك الأوقات.
Whenever I eat delicious food,
كلما أكلت طعامًا لذيذًا،
I am reminded of my mother, who passed when I was a kid.
لقد ذكّرتني أمي، التي توفيت عندما كنت طفلاً.
Since you look so aristocratic,
لأنك تبدو أرستقراطيًا جدًا،
I thought you had been pampered by your mother.
اعتقدت أنك كنت مدللًا من قبل والدتك.
Just like you,
مثلك تماما،
she felt rewarded for helping those in need.
لقد شعرت بالمكافأة لمساعدتها لمن هم في حاجة.
I am thinking of my mother...
أنا أفكر في أمي...
more than usual today.
أكثر من المعتاد اليوم.
I showed you an embarrassing side of me.
لقد أظهرت لك الجانب المحرج مني.
Not at all.
مُطْلَقاً.
I am grateful that you shared what is in your heart.
أنا ممتن لأنك شاركت ما في قلبك.
How is Merchant Cho these days?
كيف حال التاجر تشو هذه الأيام؟
He is disappointed about the selection,
إنه يشعر بخيبة أمل بسبب الاختيار،
but there is nothing that can be done.
ولكن لا يوجد شيء يمكن فعله.
I think the Heavens decide who we end up with.
أعتقد أن السماوات تقرر من سينتهي بنا المطاف معه.
I completely agree with you.
أنا أتفق معك تماما.
What is wrong?
ما هو الخطأ؟
I will go to the outhouse briefly.
سأذهب إلى المرحاض الخارجي لفترة وجيزة.
Father.
أب.
Follow me.
اتبعني.
If you give me a moment...
إذا أعطيتني لحظة...
I told you to follow me.
لقد قلت لك أن تتبعني.
The person you are with reflects who you are.
الشخص الذي معك يعكس شخصيتك.
I was just eating gukbap-
كنت فقط آكل جوكباب-
Do you think I do not have eyes or ears?
هل تظن أنني لا أملك عيوناً ولا آذاناً؟
Why would you mingle with a lowly born
لماذا تختلط مع شخص متواضع؟
who does not know who her parents are.
التي لا تعرف من هم والديها.
Are you in the right mind?
هل أنت في العقل الصحيح؟
His food is cold.
طعامه بارد.
Where did he go?
أين ذهب؟
So pretty.
جميلة جداً.
Pretty, right?
جميلة، أليس كذلك؟
- Gosh, watch out for the bee, My Lady. - Pardon?
- يا إلهي، احترسي من النحلة، سيدتي. - عفواً؟
Hold still.
ابقى ثابتا.
This bee has a discerning taste.
تتمتع هذه النحلة بطعم مميز.
In this capital, no...
في هذه العاصمة لا...
it recognized the most beautiful flower in this country.
تعرفت على أجمل زهرة في هذا البلد.
I guess I will spare its life.
أعتقد أنني سأبقي حياته.
Is it okay if I did?
هل من المقبول أن أفعل ذلك؟
Gladly.
بكل سرور.
Do they not smell good?
هل رائحتهم ليست طيبة؟
They smell amazing.
رائحتهم مذهلة.
Cha Sun Chaek,
تشا صن تشايك،
something urgent came up for me.
لقد حدث لي أمر عاجل.
Could you...
يمكنك...
wait for me at Bangmuljeon?
انتظرني في بانجمولجيون؟
What's it about?
ما الأمر؟
Something urgent came up.
لقد حدث أمر عاجل.
It must be very urgent.
لا بد أن يكون الأمر عاجلاً للغاية.
It is very urgent.
إنه أمر عاجل للغاية.
It is right there.
إنه هناك.
- Go ahead. - All right.
- تفضل. - حسنًا.
So, would you like some flowers?
إذن، هل ترغب في بعض الزهور؟
Prince Gyeongseong is cute.
الأمير جيونج سونج لطيف.
Which flowers will he give me?
أي الزهور سيعطيني؟
Are you not the cocktail maiden from the Cha family?
هل أنت لست من محبي الكوكتيلات من عائلة تشا؟
Cocktail maiden...
دول الكوكتيل...
Oh, yes. It is me.
أوه نعم. إنه أنا.
It is an honor to meet you.
إنه شرف لي أن أقابلك.
We are aware of your reputation.
نحن على علم بسمعتك.
I heard you made rare drinks
سمعت أنك صنعت مشروبات نادرة
called cocktails at this teahouse.
يُطلق على الكوكتيلات في هذا المقهى اسم "الكوكتيلات".
Could you give us a chance to try them today?
هل يمكن أن تعطينا فرصة لتجربتها اليوم؟
I'm sorry, but I don't make that stuff anymore.
أنا آسف، لكنني لا أصنع مثل هذه الأشياء بعد الآن.
Do not be like that. Share the good stuff with us.
لا تكن كذلك. شاركنا الخير.
We will bring the top quality wines.
سنحضر لكم أجود أنواع النبيذ.
- No, no. I can't. - Let us go.
- لا، لا. لا أستطيع. - دعنا نذهب.
- No, no. - She said no.
- لا، لا. - قالت لا.
Are you okay, Sun Chaek?
هل أنت بخير، سون تشايك؟
Who...
من...
Gosh, look who is here.
يا إلهي، انظر من هنا.
It is Prince Seonghyeon.
إنه الأمير سونغهيون.
I thought you were dead since I heard no news about you.
اعتقدت أنك ميت لأنني لم أسمع أي أخبار عنك.
But I returned instead of dying.
ولكنني عدت بدلاً من الموت.
I know you are the royal relatives, but do not act like thugs.
أعرف أنكم من العائلة المالكة، لكن لا تتصرفوا مثل البلطجية.
Why would you harass this delicate woman?
لماذا تضايق هذه المرأة الحساسة؟
- Let us go, Sun Chaek. - Come now.
- دعنا نذهب، سون تشايك. - تعال الآن.
Why would you get involved in her business?
لماذا تريد التدخل في عملها؟
Have you no fear since you have wandered for too long?
هل لم تشعر بالخوف بعد أن تجولت لفترة طويلة؟
You need to know when to step in or not
يجب أن تعرف متى تتدخل أو لا تتدخل
to stay alive, at least.
للبقاء على قيد الحياة، على الأقل.
Keep pressuring someone who said no
استمر في الضغط على الشخص الذي قال لا
is an impolite thing to do.
هو شيء غير مهذب للقيام به.
He suddenly cares about being polite?
فجأة أصبح يهتم بالأدب؟
Please do not fight.
من فضلك لا تقاتل.
I will teach you next time-
سأعلمك في المرة القادمة-
Do not teach these rude men anything.
لا تعلّم هؤلاء الرجال الوقحين أي شيء.
Do you have a special relationship with this maiden?
هل لديك علاقة خاصة مع هذه الفتاة؟
If I did,
لو فعلت ذلك
would you step aside?
هل يمكنك التنحي جانبا؟
Looks like you are trying to pick a fight with us.
يبدو أنك تحاول إثارة قتال معنا.
I know.
أنا أعرف.
You should be begging us to be nice to you.
ينبغي عليك أن تتوسل إلينا أن نكون لطيفين معك.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I am so ashamed of this, Sun Chaek.
أنا أشعر بالخجل الشديد من هذا، سون تشايك.
Three men are attacking one?
ثلاثة رجال يهاجمون واحد؟
Aren't you being too cowardly?
ألا تتصرف بجبن شديد؟
Look...
ينظر...
Did you get hurt? Let me see.
هل تأذيت؟ دعني أرى.
I am okay, Sun Chaek.
أنا بخير، سون تشايك.
[The First Night with the Duke]
[الليلة الأولى مع الدوق]
♫ Daydream is like a fairytale ♫
♫ أحلام اليقظة تشبه الحكاية الخيالية ♫
♫ When I close my eyes, the twilight starts ♫
♫ عندما أغمض عيني، يبدأ الشفق ♫
♫ Boy, you feel me? ♫
♫ يا فتى، هل تفهمني؟ ♫
♫ Twilight is about to start ♫
♫ الشفق على وشك أن يبدأ ♫
♫ The touch seeped deep inside my heart ♫
♫تسللت اللمسة عميقًا إلى قلبي ♫
♫ You got me with that under the moonlight ♫
♫ لقد حصلت علي ذلك تحت ضوء القمر ♫
♫ I miss you tonight, tonight, tonight ♫
♫ أفتقدك الليلة، الليلة، الليلة ♫
Sun Chaek is Prince Gyeongseong's fiancée?
سون تشايك هي خطيبة الأمير كيونغ سونغ؟
You have someone you do not deserve.
لديك شخص لا تستحقه
Cha Sun Chaek!
تشا صن تشايك!
Did I get locked up just now?
هل تم حبسي للتو؟
I will not get up until you approve me.
لن أستيقظ حتى توافق علي.
The wrong girl is sitting there.
الفتاة الخطأ تجلس هناك.
You will have to choose wisely.
سيتعين عليك الاختيار بحكمة.
It is time things go back to normal.
لقد حان الوقت لعودة الأمور إلى طبيعتها.
It must mean there are that many people
يجب أن يعني أن هناك هذا العدد الكبير من الناس
who want you to see your blood.
الذين يريدونك أن ترى دمك
Please protect Sun Chaek.
من فضلك احمي سون تشايك.
I will make sure to keep my promise.
سوف أتأكد من الوفاء بوعدي
♫ So dazzling all day ♫
♫مبهر للغاية طوال اليوم ♫
♫ The timing the stars whispered to me ♫
♫ التوقيت الذي همست فيه النجوم لي ♫